"Hükümet Bülteni"
Hayatınızı devam ettirin.
Gelecek yeni yaşamlar için,
--Üzerinden uzun zaman geçti
--aşı olmayı unutmayın.
--Bu monorayla okula giderdim.
--Bu bir hükümet bültenidir.
Funeral Parlor ile geçirdiğim zaman
gerçekte olduğundan çok daha uzun geliyor...
Aslında okula gitmek beni korkutuyor.
Bak, şu GHQ tarafından alınan çocuk değil mi?
Ah, onu biliyorum! Hiromi her şeyi gördüğünü söyledi.
Yani suçlu mu?
Gidelim.
Hey, kaçtı.
Inori, dikkat et! O çocuk bir suçlu, biliyor musun!
Kanıt olmadan böyle şeyler söyleyemezsin.
Eğer gerçek bir Tennozu Birinci Lisesi öğrencisiysen, utanmalısın.
Yani, beni tamamlayan her şey
Ima kimi ni sasageyou
Seninim
Nee, kono sekai ni wa takusan no
shiawase ga arun da ne
Itsuka futari nara
Dare ka ga kimi no koto
wo usotsuki to yonde
Kokoro nai kotoba de
kizu tsukeyou to shite mo
Sekai ga kimi no koto wo
shinjiyou to mo sezu ni
Ibara no kanmuri wo kabuseyou to shite mo
Watashi wa kimi dake no mikata ni nareru yo
Sono kodoku itami wo watashi wa shitte iru
Yani, beni tamamlayan her şey
Ima kimi ni sasageyou
"dairesel dans"
Shu!
GHQ'dakiler sana iyi davrandılar mı?
Röportaj yapmak senin için zahmetli olmuştur,
ama hükümetle iş birliği yapmalıyız, değil mi?
E-Evet! Görünüşe göre bulduğum bir cep telefonu GHQ'ya aitti, yani...
Anlıyorum.
Eminim pek çok kişi sorumsuz söylentiler yayıyordur,
ama eğer bir şeye ihtiyacın olursa, ben--
Shu!
Önümdeki o Shu mu?!
GHQ nasıldı?! Sorguya çekildin, değil mi?!
Sana katsudon verdiler mi?!
Bekle, GHQ'da hamburger falan mı veriyorlar?
Yok, hayır...
Ouma.
Ben de bir şey sorabilir miyim?
Ordu gerçekten eşcinsel dolu mu?
Ne?!
Korkutucu askerler gördün mü?
Hiç Endlave gördün mü?
--Yetişkinliğe giden merdiveni tırmanıyorsun, gerzek!
--Ouma, Başkan Kuhouin'ı tanıdığını bilmiyordum.
Başkanım, lütfen elimi sıkın!
Sessiz olun, herkes! Sakin olun!
Görünüşe göre fazla endişelenmişim.
Evet, öyle görünüyor.
Ama--
Şey... teşekkür ederim. Beni düşündüğün için.
Teşekküre gerek yok. Sadece her öğrenci konseyi başkanının yapacağını yaptım.
Arisa Kuhouin, öğrenci konseyi başkanı.
Kuhouin Grubu'nun varisi,
yüzü ve vücudu güzel, notları iyi,
ve harika bir kişiliği var--inanılmaz, değil mi?
İşte Dünya Tarihi ödevi,
ve bu klasörde Enfeksiyon Kontrol metni var.
Biraz ağır bir konu, ama--
Teşekkürler. Hayat kurtarıyorsun, Hare.
Yok, önemli değil.
Ha... Enfeksiyon Kontrol sınavımız olduğunu unutmuşum...
Hey, Shu.
Bir şeyler mi değişti?
Hmm? Ne demek istiyorsun?
Bu arada...
Yahiro'ya ne oldu?
Beni aldıkları günden beri okula gelmediğini duydum...
Bir şey biliyor musun, Inori?
Endişeleniyor musun? Sana ihanet etmesine rağmen?
Pek bilmiyorum.
Shu! Evde misin?
Haruka!
"Haruka"?
Sen--saklan!
Ben geldi--
Aman tanrım!
Haruka! Yine böyle mi giyinmişsin?!
Shu, annenin eve dönmesi seni mutlu etmiyor mu?
Öyle değil...
Tamam, o zaman.
Merhaba! Ben Haruka Ouma.
Benim adım Inori Yuzuriha.
Shu bana burada kalmam için izin verdi.
Düşündüğünüz gibi değil!
Yani, onun şiddetli bir abisi var,
ve ona çok kötü davranıyor,
bu yüzden onu burada saklıyorum!
Ama bakın, diğer insanların önünde aziz gibi davranıyor,
bu yüzden kimse ondan şüphelenmiyor... bir de çok güçlü...
...ve biraz havalı...
Ne diyorum ben?
Hayır, tamam, mesele şu ki--
Of, açlıktan ölüyorum!
Ha?
Inori, aç mısın? Ne istersin, Pizza-nya mı yoksa Pizza Fat mi?
Hmm, sanırım biraz pasta istiyorum.
Shu, gidip biraz alır mısın?
Şimdi mi?
Evet. Sen bana her şeyi anlatırken lezzetli bir akşam yemeği yiyeceğiz.
Gai, Shu'nun okula dönmesine izin vermen doğru muydu?
İyi bir yem olacak.
En azından Inori onunla birlikte.
Gai. Son birkaç savaşta savaş malzemelerimiz azaldı.
OAU'dan biraz para çıkarmadık mı?
Paramız olabilir,
ama alım yolu yok,
ya da nakliye yolu da yok.
Bir ortak bulmamız lazım.
Piyasa kontrolleri giderek sıkılaşıyor.
Kuhouin Grubu'nun genel dağıtım kontrolü
geçen yıla göre %25 düştü.
GHQ'nun özel yasasının 301. maddesi
geçen ay yürürlüğe girdi, bu yüzden--
Başarısızlığınız için mazeret duymak istemiyorum.
Bir dahaki sefere sonuç getirin.
Arisa. Yarınki partiye benimle geliyorsun.
Evet, Büyükbaba.
Arka oda işlerini de bir gün
sana bırakacağım.
Buna göre plan yap.
Biliyorum, Efendim.
Biliyorum. Çünkü ben Arisa Kuhouin'im.
Inori çok tatlı! Biraz tuhaf, ama...
Nasıl desem... Sanki onu korumak istiyorsun, anladın mı?
Evet...
Benden çok daha güçlü, ama...
Bazen de çok zayıf görünüyor.
Hey!
Kes şunu, sarhoş.
Bir anne oğlunu kucaklayamaz mı?
Sanırım... olur...
İşte burada!
Tanrıya şükür!
Bununla yarınki partide iyi bir izlenim bırakabilirim!
Yeni bir göreve başlarken iyi bir vuruş yapmalısın,
yoksa izlenim bırakamazsın, değil mi?
Bugünden itibaren sizler benim astlarımsınız,
o yüzden biraz cesaret gösterin, tamam mı?
Hiç saygısızlık etmek istemem, Albay Eagleman, ama--
Dan!
Sana söyledim, samimi ol ve bana "Dan" de! Unuttun mu?
Bay Dan... bu Dragoon'lar
yerden havaya füzeler,
bu yüzden denizdeki bir gemiye ateş etmek için tasarlanmamışlar...
Yapabiliriz!
Yukarı uçabiliyorlarsa, yatay da uçabilirler!
Peki hangi gemiyi hedef alıyor olabiliriz?
Harika soru, Yüzbaşı!
Ben Segai.
GHQ'ya düşman bir Japon denizde parti veriyor.
Karantina sularının dışında bir anlaşma yapmayı planlıyor olmalı.
Bu bilgiyi nereden edindiniz, Efendim?
İyi niyetli bir vatandaş bildirdi.
Görüyorsunuz, çoğu Japon anlıyor ki
bu ülke GHQ olmadan idare edemez!
GHQ'nun ülkemizin yönetimini devralmasının üzerinden on yıl geçti.
Görünüşe göre beklemek için fazla uzun bir süreydi.
Biz, Japon halkı, başımızı dik tutup kendi ayaklarımız üzerinde durmalıyız.
Gergin misin, Shu?
Tabii ki öyleyim! Beni aniden bir görevle çağırdın.
Soğuk ayaklar için biraz geç.
Evet, belki... Peki, görev neydi?
Konuşmak istediğim biri var.
Ama çok sık halka açık yerlerde görünen biri değil.
Yani partisine kendimizi zorla mı kabul ettireceğiz?
Kesinlikle.
Gelme nezaketini göstereceğini düşünmemiştim.
Bugünü Keido'ya söyledin mi?
Hayır.
Sonuçta, bunun için bir payım var.
Bir kazaydı. Trajik bir kaza.
Haruka?!
Bu partiden mi bahsediyordu?!
Üzgünüm.
Ouma?! Burada ne yapıyorsun?
Kahretsin!
Dur orada!
Gai! Gerisini sen hallersin!
Dur orada, Shu Ouma!
Tam olarak ne yapmaya çalışıyorsun?
Affedersiniz.
Eski bir tanıdığımı hatırlattınız.
Tanıdık mı?
Evet. Adı Catherine'di...
...ve gençken evcil armadillomdu.
Tıpkı sizin gibiydi,
kendini korumak için sıkı bir top haline gelirdi.
Seni böyle bir GHQ kuryesi yaptığım için kötü hissediyorum.
Hiç de değil, Efendim.
Lökosit Planı başarısız olduğuna göre,
Anti Cisimlerin düşürülmesi doğal.
Peki ya Daryl ve Rowan?
Yeterince hızlı kaçamadılar.
Şu anda sporcuyla birlikte top oyununa başlıyorlar.
Füzeleri yanlamasına ateşlemek için hazırlıklar tamam, Efendim.
Harika! İşte cesaret dediğim bu!
Bakın, yapabileceğinizi biliyordum!
Benimle dalga geçiyor olmalısınız.
Hedefimiz nerede?
Rapor edildiği gibi L-11 noktasından R-22 noktasına gidiyor.
Ben Sephirah Genomics'ten Ouma. Tanıştığımıza memnun oldum.
Sanırım Haruka'yı işte ilk kez görüyorum.
Shu, Gai'e bir mesaj ilet! Dragoon'lar o gemiyi hedef alıyor!
Dragoon'lar mı?
Taktik füzeler. Bir ticari geminin şansı yok!
Haruka!
Oradan hemen in! Bir feribot var, Gai'i al ve--
Hayır!
Kaçarsam, bu gemideki insanlara ne olacak?
Buna engel olamayız!
Ne yapacaksın, Shu?
Gai ve ben bir şeyler hallederiz, izle sen.
Size davetiye gönderdiğimi hatırlamıyorum...
...Funeral Parlor'dan Gai Tsutsugami.
Bir dahaki sefere göndereceğimi düşünüyorum.
O da ne?
Efendim, Japonya'nın geleceğini satın almanızı rica ediyorum.
Gai!
Affedersiniz.
Tsugumi diyor ki GHQ füzeleri bu gemiyi hedef alıyor!
Yani bizi gemiyle birlikte mi yok etmek istiyorlar?
Emirlerini ver, Gai. Bu gemiyi kurtarmak için ne yapmalıyız?
Kıç güvertesinde bekle. Beş dakikaya oradayım.
Tamam.
Tamam, hadi bakalım! Hedef: R-14!
Dragoon... ateş!
Seni kesin kurtaracağım!
Bayan Arisa, lütfen bir sonraki vals bana ait.
Hayır, lütfen benimle dans edin.
İşte, elinizi verin.
Hey! Sen de kimsin?
Üzgünüm, ama biz rock-n-roll yapıyoruz.
Etkiye bir dakikadan az kaldı!
Bırak beni! Hayatımda bu kadar kaba bir adamla hiç karşılaşmamıştım!
İlk olmak onur verici.
Lafı uzatma! Ben--
Gözlerini kapat.
Sana bir büyü yapacağım.
Gerçek benliğine dönmen için bir büyü.
Gerçek benliğime...?
Evet. Gerçek benliğine.
Üçten geriye saydıktan sonra gözlerini aç.
Güzel. Kıpırdama.
Üç. İki. Bir.
Sıfır.
Ouma?!
Affedersiniz!
Tam isabet!
Dragoon... yok oldu...
Ne?!
İmkansız! Aletleriniz bozulmuş olmasın?
Yeterince cesaretimiz yoktu!
Ha?!
Pekala, o zaman...
Bir dahaki sefere hepsini ateşleyeceğiz!
Ama Efendim...
Tamam, çocuklar, şimdi ciddi olalım!
Ateş!
Daha fazla Dragoon fırlattılar!
Bir, iki, üç--o kadar mı?!
Shu!
Hallederim!
İçindeki zayıf benliği koruyan korkak kalkan.
Bu senin Void'in, Arisa Kuhouin.
Hey!
Niye ateş etmiyorsunuz?!
Şey... füzemiz kalmadı, Efendim.
Grubunuzun ikinci dereceden bir Lökosit'e karşı
bir savunma yöntemi olduğunu kabul ediyorum.
Canlı bir gösteri çok ikna edici bir kanıt.
Anlaştık.
Çok teşekkür ederim. Gai'i bilgilendireceğim.
İyi haberlerim var.
Kuhouin Grubu yerel rotalarımızda bize yardım edecek.
--Yaşasın!
--Steiner'ı kullanabilirim!
Ama GHQ denizdeki partiyi nasıl öğrendi acaba...
İyi niyetli bir vatandaş bildirdi.
Ha?
"İyi niyet" olarak kendini tanıtan şey
her zaman kötü niyetlidir.
Sadece sen, Gai.
Güvertede birden bayıldın. Hatırlamıyor musun?
Hayır. Ama beni buraya taşıdığın için teşekkür etmeliyim.
Uykunda konuştun, biliyor musun.
Gizlice dinlemek mi? Bu hiç de hoş bir hobi değil!
Bu işte gerçekten berbatsın.
Hangi işte?
Derslerde, sporda, görgü kurallarında--her şeyde mükemmelim!
İnsanların seni şımartmasına izin vermekte berbatsın.
Sonra görüşürüz!
Haruka, dışarıya öyle giyinerek çıkma!
Tamam, tamam.
Yeter be...
Eğlenceli görünüyor.
Eğleniyor gibisin.
Hey, Inori.
İlk kez, belki de Void'leri kullanabildiğim için mutluyum diyorum.
Evet.
Evet, biliyorum. Shu'nun geleceğini korumalıyız.
Mou anata kara ai sareru koto mo
Hitsuyou to sareru koto mo nai
Soshite watashi wa kou shite hitori bocchi de
Ano toki anata wa nante itta no?
Todokanai kotoba wa chuu wo mau
Wakatteru no ni kyou mo shite shimau
Kanawanu negaigoto wo
Hanasanaide gyutto te wo nigitte ite
Anata to futari tsuzuku to itte
Tsunaida sono te wa atatakakute yasashikatta